Дан файл in.txt в нем записаны предложения, в предложениях появляются вещественные 16-ричные числа, гарантируется, что каждое число отделено пробелами от других символов. 
Необходимо прочитать файл in и в файл out строки, в которых 16-ричные заменены на 8-ричные. 
Далее необходимо создать бинарный файл, в который записать кол во предложений, затем кол во слов в каждом предложении друг за другом. 

Подводные камни: предложения на разных строчках, числа нужно обрабатывать и целочисленные тоже надо обрабатывать, стоит учитывать унарные плюсы и минусы
